El profeta T.B. Joshua quien camina en el Espíritu suministra oración en el nombre de Jesucristo.
y cada montaña que se interpone entre las promesas de Dios y la vida de las personas
son removidos por el poder del Espíritu Santo.
Demonios son la causa del enorme crecimiento de dolor por todo el mundo.
pero se inclinan ante la sola mención del nombre de Jesucristo.
Al avanzar en la fila de oración el profeta T.B. Joshua se encontró con una mujer poseída por un demonio
y empezó a reaccionar de manera incontrolable mientras el fuego del Espíritu Santo la sometía.
Veamos.
Yo la volví una prostituta.
¿Quién eres en este cuerpo?
En este momento el espíritu marino es el que habla.
¿Quién más está en este cuerpo?
Yo soy el esposo espiritual, el espíritu de la ira, el espíritu marino y el espíritu de la lujuria.
¿Qué le has hecho?
La he destruido.
¿Como?
La volví una prostituta.
¿Qué le has hecho a la familia?
Hemos hecho sufrir mucho a la familia.
Liberación en el Nombre de Jesús.
¿Cómo entraste en su cuerpo?
Cuando se fue a los Estados Unidos.
El Profeta T.B. Joshua libera su cuerpo de los espíritus malignos exigiendo se retiren en el Nombre de Jesús.
Tiempo Testimonial
Mi nombre es Debra Kataro y la mujer a mi lado es mi madre.
Soy de Togo.
Hace cinco años nos fuimos a los Estados Unidos desde Togo.
Cuando llegamos, al salir del aeropuerto
un tipo de aire caliente me golpeó en la cara.
Nadie más lo sintió pero yo sí; Tenía nueve años en ese entonces.
Salimos del aeropuerto.
Crecí en Estados Unidos y empecé a asistir a la escuela.
Y al avanzar al sexto grado de primaria,
tenía una amiga que practicaba la prostitución - se acostaba con hombres por dinero.
Y me preguntó si yo estaba lista para vivir el tipo de vida que ella vivía.
Yo no sabía nada, así que le dije: "¡Sí!"
Y así comencé a practicarlo.
Al pasar los años en la escuela me enojaba muy rápido;
como que, si no veía sangre no dejaba a la persona.
Tenía que ver sangre antes de poder soltar a la persona y dejarla en paz.
La escuela se enteró y me pusieron a cargo del gobierno.
Si estás al cuidado del gobierno quiere decir que estás teniendo relaciones a una edad inapropiada.
y en ese tiempo yo tenía como 10 u 11 años y me estaba acostando con hombres por dinero
prostituyéndome con mis amigas por dinero.
Mi madre no sabía nada de lo que estaba haciendo.
Solo mis amigas y yo sabíamos de toda la escuela.
Y ¿qué pasó después de tu primero encuentro con tu amiga
cuando te introdujo a la prostitución?
Lo empecé a practicar tal como ella lo estaba haciendo.
El trabajo de prostitución que ella estaba haciendo.
¿Y cómo lo practicabas?
¿Cómo te enseñó a practicar la prostitución tan joven?
Me enseñó como debía vestirme si quería atraer a los hombres.
Era mientras estábamos en la escuela que me enseñaba todo.
Okay, y cuando ya te había enseñaba como vestirte para atraer a los hombres,
¿a donde ibas para practicar la prostitución que habías aprendido?
Pues, en las calles.
¿Y con cuantos hombres al día te acostabas mientras te prostituías a ese edad?
Dos, tres, cuatro a lo más.
En la escuela, además, me peleaba.
Le golpeaba a mis maestros, los estudiantes, cualquier persona que me hacía enojar.
Me peleaba con ellos.
Y en la casa, me alejaba de mis padres.
Esos dos años que me las pasé al cuidado del gobierno los debí de haberlos pasado con mi madre y padre,
e hizo que me alejara de ellos.
Por mi culpa deportaron a mi familia de los Estados Unidos de regreso a Togo.
Mi madre es diplomática y se fue a trabajar a los Estados Unidos.
Pero por mi culpa nos dijeron que nos regresaramos a Africa.
Y cuando nos regresamos a Africa empecé a practicar la prostitución de nuevo,
saliendo de noche, acostándome con los hombres, bebiendo.
A veces incluso me acostaba en casa de una amiga,
sin regresar a casa hasta la mañana siguiente.
Mi madre no sabía nada al respecto.
Porque cuando regresaba a casa le decía que no había hecho nada.
Con frecuencia me llamaba prostituta y eso me enojaba mucho.
Una noche, regresé a la casa con zapatos que mis amigas y yo habíamos comprado.
Regresé a casa con esos zapatos.
Cuando llegué a la casa me empezaron a insultar con palabras obscenas.
Y les dije: "¡Ya me voy a salir de aquí! ¡Me voy!
Me fui y regresé al día siguiente en la noche como a las 10pm.
Cuando regresé a la casa mi madre no me llamó de inmediato.
Pero mientras veía la tele me llamó y fui con ella.
No pensé que me fuera a decir cosas malas.
Así que cuando me acerqué me preguntó: "¿De donde vienes?"
Y le contesté: "No te voy a decir. ¿Porqué quieres saberlo?"
Y luego me preguntó: "¿Donde compraste esos zapatos?"
Le contesté: "Mis amigas y yo salimos y los compramos."
"Acabamos de recibir algo de dinero y salimos a comprarlos."
Y ella me respondió: "Tus amigas y tu no hicieron nada de eso..
"Se fueron a prostituirse y compraron los zapatos."
Le contesté: "Eso no es lo que pasó; no sabes nada."
Y cuando me dijo que me hincara de rodillas
le dije: "No me voy a hincar."
Y luego salió mi abuelo y dijo
que me iba a quitar los zapatos y cortarlos a pedazos.
Y les dije: "Eso no va a suceder." Y simplemente le quité los zapatos.
La empujé y se cayó al piso.
Le dije que allí se podía quedar.
Mi madre me empezó a decir algo pero no le estaba prestando mucha atención.
Estaba a su lado diciendo: "¡Mira como va tu vida; nada está pasando!"
Y luego empezó a decirme cosas pero no le estaba prestando atención.
Me metí al cuarto y me dormí.
Dormimos en el mismo cuarto.
Y luego me dijo, "¡Sal del cuarto!"
Le dije, "Quiero sacar algo del cuarto, por favor."
"¡Sal de aquí!" me dijo.
Así que cuando salí del cuarto puse los zapatos al lado de la puerta.
Me aventó los zapatos afuera de la puerta.
"¿Que estás haciendo hija de la ---?" le grité.
Así que podemos ver como el espíritu de la prostitución había destruido su vida
y había afectado su familia.
Y sobre todo a su madre quien había tenido un muy importante trabajo en los Estados Unidos,
toda la familia tuvo que regresar a Togo por la atmósfera,
y como afectó a todos sus familiares incluso su abuela.
Así que díganos - en ese momento ¿qué estaba pasando en tu vida espiritual?
¿Qué tipo de sueños estabas teniendo?
que seguía empujando tu vida de un punto al otro?
Okay. En mis sueños por lo regular me veía usando una corona como si fuera una princesa.
O una dama - había hombres pasando y la dama se acercaba a mí
y me decía: "Debes perseguir a este hombre."
Me enseñaba al hombre a quien iba a perseguir al día siguiente.
Cuando despertaba al día siguiente la gente que veía en mis sueños
era la gente que me encontraba en la vida real y me seguían.
Y serían las personas con las que te acostarías mientras practicabas la prostitución.
Sí.
Y díganos, ¿Cómo lo hacías tan joven?
¿Cómo es que lograbas tener a estas personas?
¿Qué poderes o habilidades usabas para atraerlos?
Tengo cuentas para mostrarlo.
Okay, ¿cuales son estas cuentas que estamos viendo en tus manos?
El azul, me lo regaló una amiga.
la que practicaba lo mismo que yo.
Estas tres, me las compré yo.
Okay, ¿y cual era la función de estas cuentas? ¿Qué hacían?
Pues cuando las veían - a veces, me vestía inapropiadamente,
Me ponía algo corto hasta acá.
A veces hasta acá para que la podían ver.
Y cuando la veían -
cuando pasaba a tu lado podías verla y me seguías.
No podías resistirme y tenías que perseguirme.
Básicamente esto es lo que te daba tu poder de seducción para seducir a los hombres.
Te enseñaban esto en el sueño para que pudieras seguir con la prostitución, ¿no es así?
¡Sí!
Aun a pesar de este poder, la habilidad y los sueños que estabas teniendo,
como una joven en ese tiempo
¿Cómo es que podías ir a lugares para encontrar a estos hombres?
¿los habías visto en el sueño o los seducías con tus poderes?
Con mi identificación falsa.
Mientras estábamos en los Estados Unidos, tenía una identificación falsa que decía que tenía 21 años de edad
lo que me permitía ir a clubs nocturnos y divertirme con mis amigas.
Pero no tenía 21 años.
¿Cuántos años tenías en ese tiempo?
Tenía 12 años cuando usaba la identificación.
Así que nuestra hermana tenía alrededor de 12 años de edad y tenía una identificación falsa -
que decía que tenía 21 años lo que le permitía acceso a todos los clubs nocturnos y diferentes lugares
donde iba a practicar la prostitución para seducir a hombres y acostarse con ellos.
Si vas a mi pagina de Facebook todo lo que encontrarás serán hombres.
Tantos hombres - algunos me preguntaban que donde vivía.
A veces les mentía y les decía que vivía en el mismo lugar que vivían ellos,
les daba citas falsas para encontrarnos en algún restaurante.
Me acuerdo de un Nigeriano - el está en mi Facebook -
y me dijo que debería ir a Nigeria y casarme con él.
Así que comprendemos que esa era la siguiente fase que este espíritu te empujaba a hacer -
ingresar al internet a diferentes redes sociales.
Y ¿qué tipo de hombres lograbas atrapar o cuales te elegían?
Hombres maduros...casados.
A veces cuando me acostaba con ellos y eran exitosos
todo lo que tenían se rompía.
No quedaría nada. Si tenían mucho dinero..
en dos días no tendrían más dinero.
¿Nos podrías contar alguna experiencia o alguna ocurrencia específica
donde recuerdas haber dicho: "¡Ah, ya se que esto ha pasado!"
Bueno, una vez me acuerdo cuando me acosté con un hombre casado, vino a verme al día siguiente
y me dijo que había destruido todo entre él y su esposa;
y me preguntó que porqué había hecho eso de acostarme con él desde el inicio,
porque salía con hombres. Me empezó a gritar obscenidades y no me importó para nada.
Así que básicamente ese poder que había en tu interior te daba la habilidad de seducir y destruir hombres,
¿Eso es lo que estaba pasando?
Sí.
Okay, ahora díganos ¿qué es lo que te trajo a la SCOAN
para recibir tu liberación de este espíritu maligno?
Al principio no me gustaba Emmanuel TV, ni el agua ungido ni la calcomanía
porque cuando vi Emmanuel TV era como si quisiera romper la TV.
Cuando veía la calcomanía no soportaba verla.
No me podía acercar a la calcomanía.
A veces mi madre se burlaba de mi y me ponía el agua ungido
y no me gustaba nada.
Algo pasaba en mí cuando lo hacía. Y me enojaba muchísimo.
No me podía parar junto a nadie que tuviera el agua ungido, la calcomanía ni que viera la TV.
No podía estar cerca de ti y me tenía que alejar.
¡Wow! Entonces, ¿Cómo es que eso te trajo a la SCOAN donde recibiste tu liberación?
Estábamos en un lugar y nos dijeron que debíamos venir aquí.
Aunque sabía que veníamos de pronto le dije que ya no iba a ir.
La noche que salíamos me dijo que íbamos a la SCOAN.
Y así es como llegué aquí.
Y díganos - ¿cual fue tu experiencia cuando estabas en la fila de oración
cuando el Profeta T.B. Joshua oró por ti?
Estaba parada allí y estaba orando por la gente.
Y cuando comenzó a acercarse a mí me puse muy enojada.
Cuando el Profeta T.B. Joshua me tocó era como si estuviera dormida de un lado
Todo lo que veía era muchas personas vestidas de negro
gritando que algo les estaba lastimando, que les causaba comezón y les rasguñaba.
Y mientras esta luz purificaba
mientras más purificaba la luz, más gritaban de dolor.
Cuando me tocó la segunda vez, toda esa gente que estaba de negro desapareció
y otra luz caminaba hacia mí.
¡Aleluya! Aplaudamos por Jesús.
¿Quién más puede socorrernos y liberarnos en justicia, si no es Nuestro Señor y Salvador Jesús el Cristo.
Díganos como te has sentido desde tu liberación y las diferencias que has percibido.
Me siento feliz.
Estoy feliz de que estoy liberada porque podría estar muerta y haber muerto con mis pecados.
Estoy feliz de que no morí con mis pecados.
¡Guau! ¡Aplaudamos por Jesús una vez más!
Ahora díganos como has estado durmiendo y como son tus sueños desde tu liberación.
¿Aun sigues viendo a estos hombres?
¡No!
En realidad cuando obtuve mi liberación ese domingo
el lunes cuando estaba dormida vi toda esa gente que antes veía en mis sueños.
Simplemente recogieron unas maletas y empezaron a poner su ropa adentro y se fueron.
Desde entonces no he tenido más sueños así y duermo como un bebé.
¡Aleluya! ¡Aplaudamos por Jesús!
Y desde que has estado en el SCOAN
Díganos - ¿aún tienes deseos de estar con hombres, el espíritu de lujuria?
o el deseo de acostarte con hombres por dinero?
No.
Okey, ahora díganos como te sientes.
Me siento libre. Ya no siento que tengo que usar esas cuentas para los hombres.
Siento que tengo que madurar y casarme antes de que haga todas esas cosas y no tan joven.
No debo estar haciendo estas cosas porque no es apropiado.
¡Guau! ¡Gloria a Dios! Podemos ver lo que la Palabra de Dios ha hecho en la vida de nuestra hermana.
Es poderoso y la ha mantenido pura.
Queremos escuchar unas palabras de consejo.
Habla a la gente de todo el mundo, especialmente a las jóvenes como tú
que se encuentran en una esclavitud similar o problema que tuviste.
¿Qué pueden hacer para salir de ello?
Tienen que creer en Cristo. No estés con personas con quienes no debes estar
y volverte algo malo que te conecta las cadenas de Satán a tu persona.
Solo cree en Cristo y todo estará bien contigo.
¡Amen! Aplaudamos por Jesucristo.
¡Qué maravillosa palabra de consejo!
Mi nombre es Arisoba Hodalo.
Soy de Togo.
Muchas gracias y comparte con nosotros el testimonio que tu hija nos ha dado hoy.
Díganos como era la vida con ella en ese tiempo
cuando estaba poseída por el espíritu de la prostitución.
Yo trabajo para nuestro ministro de exteriores y me enviaron hace cinco años
a la embajada de Togo de las Naciones Unidas y yo era el asistente del Embajador.
Así que me fui con toda mi familia.
Hace unos años que empecé a ver cambios en el carácter de mi hija.
Un día cuando regresé de trabajar, la vi con tres hombres.
Me causó mucho asombro ver tres hombres con condones en mi propia cama.
Y eso es cuando platiqué con ella.
Ella cambió; No soportaba su carácter.
Me insultaba; no ponía atención en la escuela ni en la casa.
En nuestra calle y en cualquier parte nadie la soportaba.
No soportabas estar delante de ella.
Este fue el momento cuando el gobierno de los Estados Unidos y el Togoles
decidió regresarnos a casa.
Así que te regresaron a casa porque estaban conscientes de su caso
estaban conscientes de lo que estaba pasando.
Si, porque un día se fue y el gobierno de los Estado Unidos usaron sus aviones
y la policía para buscarla.
No la soportaban y nos pidieron que nos fuéramos de los Estados Unidos.
Así que para resumir, para beneficio de nuestros videntes de todo el mundo
escucharon a nuestra madre presentarse como una ministro
que fue enviada por el gobierno de Togo
a trabajar en la embajada de los Estados Unidos de América.
Fue mientras estaba allí hace cinco años que notó cambios en su hija.
Su hija se volvió grosera y conflictiva y nadie podía hablar con ella.
Hasta que un día cuando regresó a casa,
descubrió a su hija con tres hombres con condones en su recamara,
cometiendo el acto de prostitución.
Allí es cuando realmente se dio cuenta que había un problema muy serio
y posteriormente como este problema afectó su carrera
en donde tenía que regresar de su misión en los Estados Unidos.
Toda su familia tuvo que regresar a Togo por esta situación.
Nos contó como su hija había desaparecido,
hasta que el gobierno y la policía tenía que intervenir,
para encontrar a su hija y regresarla a casa.
Y después de regresar a Togo
desde los Estados Unidos,
¿continuó esta actitud? ¿Cómo era vivir con ella?
Sí hizo lo mismo.
Una de mis amigas me introdujo a Emmanuel TV y acostumbrábamos verla.
Okey, antes de hablar sobre Emmanuel TV queremos saber más de ti.
¿Qué edad tenía tu hija cuando comenzaste a notar esto cambios en los Estados Unidos
en donde comenzó a portarse mal y prostituirse?
Entre 10 y 11.
Sí.
Okey, entonces cuando descubriste Emmanuel TV
Y trataste de que tu hija la comenzara a ver. ¿Cuál fue su reacción?
Solía exclamar: "¡O mamá, estás gastando tu tiempo!"
"El Profeta T.B. Joshua es falso, no lo escuches."
Siempre corría de la TV.
¿Qué es lo que te animo y te hizo creer que si venías con tu hija
recibiría su liberación de su problema?
Porque creo que Dios nunca falla y cuando solía ver Emmanuel TV mi fe creció.
Y sabía que cuando llegara se liberaría.
¡Aleluya! ¡Aplaudamos juntos por Jesús!
Y cuando estabas con tu hija en la fila de oración y vista al Hombre de Dios orar por ella
y cuando la liberación que habías anhelado durante tanto tiempo estaba finalmente sucediendo
¿Cómo te sientes?
Me siento tan feliz y lloro de júbilo.
¡Gracias Jesús!
¡Aleluyah! ¡Aplaudamos por Jesús!
No hay suficientes palabras con que decir "Gracias, Señor, por esta maravillosa liberación."
Ahora díganos antes de escuchar sobre como ha cambiado después de estar en la fila de oración,
¿Cuáles fueron algunos de los esfuerzos que tú y tu familia habían experimentado
para liberarla o de este problema antes de venir aquí?
En realidad, solo orábamos. No íbamos a ninguna parte.
¡Aleluyah! Y desde su liberación en la fila de oración por el Profeta de T.B. Joshua
díganos - ¿cuales han sido los cambios y las diferencias que has notado en la vida de tu hija?
¡Aleluyah!
Doy gracias a Dios porque cuando la vi usando esto que no podía usar antes
incluso cuando quería ir a la iglesia no lo usaba - no se.
Doy gracias a Dios, no tengo mucho qué decir.
No podía mandarla a hacer nada en la casa,
Se negaba hacer todo lo que le pedía.
Pero después de esta liberación la mandé y lo hizo con júbilo. ¡Doy gracias a Dios!
Aleluyah. Podemos ver que es una nueva persona siendo evidencia de Jesucristo en vidas cambiadas.
Por último por favor danos tu consejo a personas de todo el mundo
que podrían estar sufriendo de problemas similares que tu familia ha tenido en esta instancia.
Mi consejo para todas las madres es esta: Pongan su fe en Dios.
Nadie te puede ayudar, solo Dios.
Amen a sus hijos a pesar de sus caracteres.
Amalos e intenta hablar con ellos.
¡Aleluya! Aplaudamos por Jesús
Nuestra madre está aconsejando a personas en todo el mundo
que lo más importante es su relación con Dios.
Una vez que hayas establecido una relación firme con Dios, las bendiciones, los milagros
la protección y todo lo que necesitamos para vivir por Él aquí y ahora
nos seguirá y vivirá en nosotros.
Damos gracias a Dios Todopoderoso por este maravilloso testimonio y esta liberación.
Y les animamos a que la mantengan al hacer de Su Palabra el estándar de su vida.
Permite que la vida te guie y que te guie hacia lo mejor que está aun por venir para ti en el Nombre de Jesús.
¡Aplaudamos por Jesús!